大作业04：学生信息管理(18分)


题目要求：

一、定义结构体类型：
     每个同学的信息：学号、姓名(无重名)、性别、三门课程成绩（可以自由扩充，出生日期、电话、学号等等）

二、功能要求：
      运行后，显示如下信息，提示输入数字，并运行数字所对应的功能，如：按1，执行“显示所有同学的信息”；按6,执行“删除一个同学”。
      1.显示所有同学的信息
      2.查找指定姓名的信息  （模糊查找：输入姓名中任何一个或多个文字，比如：输入“张”，就显示所有姓名中含“张”的信息）
      3.显示有不及格同学的信息
      4.按指定课程排序输出
      5.增加一个新同学
      6.删除指定姓名的信息
      7.修改指定姓名的信息
      0.退出

三、文件名：
    大作业04.cpp
    
说明：
1、需要用到《结构体》这一章的基础知识(9.1节、9.2节)。
2、按键且不需要输入回车，可参考【getchar getch getche的不用功能.cpp】文件。
3、预先初始化几个学生的基本信息，在此基础上增删改。
4、学号等信息不要增加额外的限制，比如：不要限制必须要8位。
5、运行过程要友好，。

