大作业02：一组整数处理程序(20分)


题目要求：
一、编写功能函数（n作为参数）
1、编写函数求出n个数的平均数。
2、编写函数求出n个数的最大数的下标。
3、编写函数求出n个数的最小数的下标。
4、编写函数实现n个数的起泡排序。
5、编写函数实现对n个数的进行顺序查找。（显示依次比较的数据以及比较次数，返回查找结果）
6、编写函数实现对n个数的进行二分查找。（显示依次比较的数据以及比较次数，返回查找结果）

二、一组整数处理要求
1、定义数组，存储N个整型数据（N为40）
2、输入实际处理元素的个数n(n<=N)
3、产生n个随机数（随机数小于100）存入数组并显示。
4、完成如下功能：（通过调用上述函数实现）
   （1）求出所有高于平均数的数据。
   （2）交换最大数和最小数的位置。
   （3）对这组数据进行逆置。
   （4）对这组数据进行排序（递增）并显示。
   （5）算法效率分析：
        从键盘输入一个数，查找数组中是否存在，并显示其下标。
        对排序前（无序）数据采用顺序查找，显示依次比较的数据、比较次数以及查找结果。
        对排序后数据采用二分查找，显示依次比较的数据、比较次数以及查找结果。
5. 说明：顺序查找和二分查找是查找的方法。
   1. 顺序查找，是从头到尾按顺序查找。
   2. 二分查找，把数组排序，按范围查找，具体的可以百度一下。

三、文件名：
    大作业02.cpp    

